大家好 周日又到了
你们知道这意味着什么吗？意味着
一件事 那就是Minecraft 永远
都是Minecraft 只有Minecraft 真不敢相信
我居然还在玩
Minecraft
太疯狂了
你们听到了吗？那就是
Minecraft的声音
菜单上写着
“科技感”
大家最近怎么样？
昨天我直播完《战地6》
之后
我去买了些吃的 我做了饭
吃了饭 你们知道我吃完饭后
做了什么吗？我又玩了《战地6》
我玩了一整晚 你们知道我在这次直播前
做了什么吗？我玩了
《战地6》
太棒了 兄弟
很喜欢蓝图剪辑 谢谢你 我
觉得在那里放点内容比单纯
加速时间更合适
而不是单纯地快进时间
很高兴你喜欢
我明天有空可以
看《动物井》直播 天啊
兄弟 我得把直播推迟到
周二了
开玩笑的 还是明天 我
逗你玩呢
没事的
不 我们明天要玩《动物井》
是啊 兄弟 希望我会很喜欢它
大家都把它吹得太神了 如果
我最后讨厌它的话 那会非常
遗憾
只要答应我 就算我讨厌它
也不要怪我
在Minecraft里建造一个装满动物的井
来庆祝《动物井》的发售
我觉得我不会这么做
我有更重要的事情要做 比如
那个机器 那个机器需要我的
关注
但当然 机器只是个
词 对吧？它是个概念
它并不是真实存在的东西 机器是
很多东西
不仅仅是分类系统 它还有更多
内容
我们就是机器 没错
你这么说也行 说得好 我明白
你的意思了
我不知道《动物井》是关于什么的
不要剧透 我不知道 而且不要
实际上我们不应该讨论
《动物井》 就为了我和
对于其他还没玩过的人也是
如此
不过说到剧透
我在Minecraft里被剧透
闪瞎了眼
你问在哪儿？
居然是在YouTube上 我打开首页
就在那儿 * Minecraft呃
截图 我该不该说是什么内容
如果你不想被剧透的话
呃 把直播静音大概20秒
好吧 我打开YouTube 第一眼
就看到 刺眼的闪光 一把长矛
Minecraft新长矛 这个视频封面
太疯狂了
所以现在我知道有长矛了
游戏里加入了长矛
就是这样
不过没关系 其实
无所谓 我主要是在开玩笑
没必要大惊小怪的
其实没什么 只是有点离谱 因为我平时
基本不看YouTube上的Minecraft视频
所以我不明白为什么这个视频会被
推荐给我
可能谷歌通过我的手机监听到
我在谈论Minecraft之类的内容
然后就推送了相关视频 我也不
清楚现在这些*追踪器
是怎么运作的
就这样吧 没关系 不用在意
这件事 其实完全没问题
只是很有趣对吧 我甚至
都不用点开视频
就已经完全明白刚刚在Minecraft里
发生了什么
我之前在蓝图里被剧透过
类似的内容 哦 那真是
太可怕了
天啊 是啊 那确实很糟糕 兄弟
听到这个消息很遗憾
这确实非常主流 塞尔达荷
我确实制作Minecraft视频 但
问题是过去一年左右
我从未收到过任何Minecraft
视频推荐 所以我不
知道发生了什么
可能是相关主题的原因吧？
你好啊 忠实粉丝 我正在看
YouTube上的Minecraft和《星际拓荒》
来自西班牙的问候 你好 很高兴
你的到来
也很高兴听到你正在享受
这些内容
总是Minecraft第一季和《星际拓荒》
对吧？正是这两部系列
把人们吸引回来或带来新观众 我不知道
这两部系列有什么特别之处
Minecraft直播发布会刚刚举行
由此产生的热度主要来自
很可能导致了交通拥堵 我不知道
这没什么大不了的 我真的
不在乎 没关系
我还是不知道那要怎么
运作 但我猜那就是他们
在上次更新中添加的内容 好吧
现在我明白了
哦 等一下
是啊 我仍然被困在橡木里
永远出不去了 我们得把它
关在里面 对吧？
我阴暗的一面需要被压制住
我们不能让它出来
你最近表现得很出色
是吗？不过我很高兴转为全职
游戏直播的决定奏效了 是的
确实奏效了 我能付得起房租和
食物 而且还能继续做下去 至少
目前是这样
当然 现在一切都有些
最近因为各种事情有点膨胀了
抖音上的热门事件
一切都有点火起来了
但一旦一切平息下来
走着瞧吧
但到目前为止 一切进展顺利
我不知道Jackie摄像头何时开启
到了 好了 你不能一直追问
这让我感觉不好 不 其实
行吧 你可以问 但我的回答还是一样
每次都是这样 我不知道我什么时候
终于下定决心行动起来
搞定 不
那是丹麦的一种表达方式 我不
不知道这在英语中是否行得通
你能用英语说吗？
这就像在说 我会找到 就像我会…
终于振作起来了
就是这个表情
我们得卖掉Jackie的照片了
脚啊 老兄 Jackie的脚是最棒的
喜欢她的小脚 她的小
脚丫子
她一直在用脚做空气甜甜圈还是什么
？像是用脚做空气松饼
非常可爱
你什么时候加上带花束的柱子
？嗯 我加了一个但不太
好看 是个很粗的柱子
花束在顶上 你没看到
吗？你错过了那个带花束的
大柱子？
你在说什么？
哦 对了 芭蕾舞者还没
来呢
不 不 不 是花束 没有
灌木丛
我们说坐着把拇指放在屁股里
意思是你没在做任何
有意义的事 是的 好吧 那个
我就是这个意思 是的
这张脸在这个Minecraft原木里存在多久了？
自从我制作这张图片开始
你从没注意到它
什么？你刚刚才发现吗
Oliver？我必须知道这座塔
会不会继续建造 呃
事情是这样的 我确实想继续
建造它 但我担心我无法让它
变得更好 只会再次
让自己出丑
不仅是为了你 也是为了我自己
这就像是在让自己难堪
记得我建造它的时候 后来
回头看 我甚至不忍直视
我对自己所做的一切感到非常羞愧
纯粹的羞耻
如果你仔细观察Minecraft里
的普通原木 就能发现这张脸
是的 确实如此
我装了一个材质模组
从我开始玩就一直是这样
你们都没注意到
除了…哎呀
游戏画面在哪？我正在玩啊
你们看不见吗？
我们…我们是在假装玩游戏
全都在我们想象中
好吧 让我们真的来玩点
游戏内容
这可是最精彩的游戏过程
你们懂的
走吧
看看我之前在做什么
除了饿了之外 我上次为什么
退出游戏来着？
对了对了 我把这家伙放在那边了
你还在发出噪音
好吧 你走远点
这还不够 你跟我来
哦 *
呃
我抓住他了
跟我来
你要一直下到这里来
我想他声音洪亮是说得通的
声音洪亮
毕竟他是个圆滚滚的大个子
其实有点像气球 就像
兴登堡号飞艇
你里面充满氢气了吗？嘿
你体内都有哪些气体？
你放屁时我们能闻到
什么稀有气体？
呃 好吧 我忘记这台机器
的状态了 它算是准备好了吗？我现在
能往里面扔东西了吗？
我就当是可以吧 没错
把 * 扔进去
肯定能行的
但愿一切顺利
泥土 我之前不知为何在这里放了梯子
哦 我需要更多烟花
我就剩这些了
嗯 我猜这台机器应该能用吧
对吧？我之前还在弄那个
湍流花园 看这个 所有
玻璃都快铺好了
哦 我居然把玻璃全铺完了
我的天
哎呀呀 所以 在这下面 我想
我应该还有更多这种材料
石英
没错 石英
和状态 上面这里我们也弄好了
哦 不 等等 哇
颜色怎么变了？
是生物群落吗？不
也许没关系 这是花园里
独立的一块区域
这应该是一个完全独立的
区域
使用不同的草方块 也许我们会在这里
建一个入口大门
就是那种装饰华丽的大门 上面有
藤蔓攀爬的那种 你懂我
意思吧？
往下 往下 再往下 我需要石英
我忘记是不是把
它放在这里了 这里有一些
我想剩下的应该在地下室
哦 你知道吗？今天我要
去修复那个孤儿粉碎机
我说的修复 是指把它变得
更好用 因为我有个想法已经
酝酿好一阵子了
呃 等等 你到底是谁
玛丽？
你一直待在这里没动过
跟我来
哦耶 看看这些 哦耶
我们可能不需要这么多
这些就够了
不 好吧 没问题 等等 我不是
有梯子吗？
等等 我可以在这里做一个
为什么不能放这里？
什么？
这完全没道理
这是出问题了吗？
有点不对劲 我觉得是
草方块的问题
让它恢复正常 就是这样 肯定
是这个原因 对 好了 太好了 谢天谢地
好了 修好了
其实 把这个梯子放回去 这就
对了
天啊 好吧 之后也
放不上去
我明白了 我明白你的立场了 这真的很
烦人 为什么我就不能那样做呢？
好吧
没关系
我可能拿了太多石英 我
忘记把石英分到哪一类了 哦 石英
应该算石头类的吧？我肯定是把它
放在石头那格了
我记得重新整理过左边这一侧
放了一些特定物品
让我们回忆一下
铜 对了 铜一类和
二类 然后我还有建筑类 对吧？
没错 其实这一格就该命名为
建筑类
就这样
这一直延伸到下面这里
看看尽头在哪里
好的 好的 看来我们还剩下几个
空位可以用
我不介意 铜就是铜嘛
然后是石英
我觉得这里的石头或方块
已经被分类好了 但这
不是我现在要做的事
我得去睡觉了
我的床到底在哪？糟了 有
僵尸
我不是故意做两次的
开始吧
我已经买好了 我们有一瓶
隐身药水
还有 这家伙必须马上死掉
他血量很低 你可以通过
他外壳上的裂痕看出来
这个怎么样了？
好吧 我不相信这里的任何东西
因为我不记得了 我们得
重新放一遍
全部都要
我不相信它
呃呃 好吧 放进去吧 没事的
把这个也放进去吧
以防万一
话说回来 这东西到底被扔到
哪里去了？
哦 不 这八成是堵住了
对吧？
没错 确实堵了 哦*
这就是为什么我们需要改造这个破玩意儿
像泥土这样的东西 这个我
其实还需要更多
然后这个容器可以稍微清空
一点
呃 放一些到这里吧
需要从这里拿一点
当然
拿去吧 最后我们会彻底
改造这个
我现在需要所有那些泥土 真的需要
需要它
另外 我回来是为了拿张床 但它在
哪儿来着？
看来我得和这些平民百姓
挤着睡了
是这么说吗？
我正在学习一位真正统治者
该掌握的词汇
好了
既然我们已经睡过觉了
我要做件最激动人心的事——
铺更多泥土 没错 我们
至少需要铺两层厚
呃 至少那边要铺 因为
这边我已经铺得差不多了 看见了吗？
这里需要修条路 哦
但我要这样铺下去
到这里又要往上走了
对 所以
这个得去掉
看起来可能会有点奇怪 但
你可能会问自己 为什么这个人
要这么做？答案其实
很简单
因为 好吧 不不 其实
是有原因的 我得回想一下
具体是什么
原因是
我们想要这里的水流 我们想要一条漂亮的
小河
现在这样太糟糕了
天啊
终于好了 我应该直接砍掉那棵
树
看到那一小块泥土了吗？
然后泥土就这样延伸
就像那样
到时候会变得很漂亮
我这是在手动打造一个
我的世界游戏场景
也许那有点太多了
我更喜欢这样
现在 我认为最好的方法是
先把这些都排列整齐
这座湍流花园已经
筹备了很长时间
而我们甚至还没真正
开始做什么 我们只是打下了
基础 但这就像真实的建筑项目
你知道吗？完成基础工作
要花很长时间 然后才能开始
有趣的部分
但疯狂的是 即使只是做
眼前这些事 对我来说
其实也很有趣
至少我很享受
你们听到了吗？那是机器声
它正在实时整理我的物品
哇 好快啊 快看
怎么回事？看起来好像没有
在那之前需要等待一段时间
它就这么自然而然地发生了
立刻就变成了草地
这太神奇了
我再也无法在Minecraft里做出比这
更震撼的作品了 至少我
是这么认为的 也许吧 但我实在
想象不出还能做什么 没错
这就是我的巅峰之作了 我指的不是
这个花园 我说的是
这里的整个工程 这台机器
花园 所有的一切
也许我今天也该把通往实验室的
隧道修好
这个也很重要
用掉这些泥土也挺让人满足的
这样我就能稍微清理一下
我的物品栏和储物空间
因为我的石头有点
装不下了
呃
打扰一下 你在干什么？
谁邀请你了？他明明是一个人
嘿兄弟 从这儿看出去的景色
绝对超赞
我是说 现在就已经很美了 看
这景色多棒啊 再看看
篝火 篝火 篝火 其实我们
应该把那个篝火放在上面 那样
看起来会更棒 或许可以清理掉
一些树 在这里搭个小小的瞭望塔
天啊
* 玩Minecraft时
我的脑子总比手快
我有太多想法
但这需要时间 你懂的 工作量
真的很大
好吧 泥土快用完了
想象一下
每次你加载或生成一个
一个全新的我的世界
在某个平行维度里
有人正在 我不知道
也许是被判处终身折磨
负责手动创建一个我的世界
每次你点击那个按钮
在另一个宇宙里的某个可怜家伙
就得像我此刻这样手动操作
所有的一切 这要花费他
成千上万年时间
终极惩罚
想想看吧 每次你这么做
我觉得这有点好笑
虽然可能有点愧疚
但其实也没有 人们总是说：
"Oliver 你在直播什么？
我的世界 我的世界在哪儿？
我的世界啊 拜托
我的世界 "然后当我
流媒体M 这就是我的日常
我的意思是 这就是我的玩法
Minecraft 你懂的？就是那个游戏
有点意思 我挺喜欢的 不过就是…
对我来说 最搞笑的是人们动不动就说：我们得
看看Minecraft
然后我穿上它 这就是呃
怎么了 你知道 我正在下单
污垢
仅此而已
你知道那个宇航员的表情包吗
那把枪呢？一直都是这样吗？
总是这样 哦 我忘了那个梗
格式 但你知道 你知道我想说什么
意思是 想象剩下的 我们用完了
泥土 * 好的 现在我想看看是否
石英的外观将十分出色
距离
所以 我的想法是我们加一层类似
石英在这里 对吧？石英向下然后
底部也用石英 就在
这里
然后我们不会填满下面的
山体 而是要用柱子
来支撑它 我觉得这样
看起来会挺酷的 稍等
一下
好的 我觉得这是个好主意
开始吧
石英启动
另外 我确实喜欢这里的柱子
我可能会在另一边
多做几个 从远处看
效果确实不错
这太有趣了
就该这么做
我像个鼹鼠
它们是叫这个吧？就是那种
在地上打洞 然后钻出来
留下小洞的动物
有人试图 你知道的 把它们烧掉
或者类似的做法
好吧 我觉得我们可以撤离这里了
我是说 我有挖矿增益效果 理论上
可以继续
对 让我就
哦 就这样结束了
哦 刚才那个操作其实是对的
希望这个效果会不错
让我看看
我喜欢这个
对 我喜欢 我觉得非常棒
糟糕 我以为我在这里放了灯
这要怎么做？
我想我就
用泥土凑合一下吧
这样不太理想
我能够到吗？根本够不着
该死的
是啊
这太让人沮丧了 看的人肯定
更难受
呃
把这个弄掉 我不知道还能怎么
做 我还能*怎么做？我
不知道
好了 我们做到了 现在处理
另一边 但该睡觉了
去死吧
还有 它不再显示健身房了
肯定是更新导致的
他们为什么要移除这么好的功能？
那是个很实用的功能
把沙砾放进去
我很满意 我真的需要
带一点
我的床呢？我不是还有
一个吗？
不知道 我觉得楼上
应该有一个
天啊 没有 我不会做床
* 要什么材料来着 床
好吧
我觉得可以用这个
对吧？应该能行 白色羊毛 给我床
谢谢
等等 我为什么在手动整理？这是
在干嘛？
羊毛当然不行
但看看这些 所有回收的物品
这些才是需要整理的
海晶灯确认了
很好
天啊 到处都是人
哦 你知道吗 其实我可以
用你来处理这个
过来
天啊 你太慢了
你动作真慢
能稍微快一点吗？
不行 好吧
我们去睡觉吧
我能去睡觉而你不会飞走吗？
等等 什么？
我刚才是在他身上睡着的吗？
不可思议
嘿 过来
不错 我发现了新功能
那很好 这意味着他不会
飞走了
啊 但是等等 这样我挖矿会更慢
对吧？
天啊 这会有多糟糕？
但我觉得这样还是更快些
你太胖了 兄弟 快点
我的天啊
不 不 你太差劲了 快滚开
你自由了 事实上 我根本不想要你
再靠近我家 你制造太多
噪音了 你自由了 去过你的
生活吧
这主意糟透了
哦 哦 好吧 我们没事了
然后我们要把这个
楼下部分用柱子围起来 我绝对
不会用石头填满它 上次我试过
但是呃 不值得
因为那样我的强迫症也会
开始填满所有其他
类似的洞 你知道 我不能只填
一个洞 必须全部填满
上来这里
这部分我也想改
呃
等等 我要怎么等？我不
喜欢这样 也许这边我们不要
就这么干
其实
不会有问题的
我们只会在从外面
能看见的地方做
比如说这里
把这里填满
那边也要处理 但
仅此而已 还有这里 这里
基本上所有从外部
能看到的窗户都要弄
就是
就是这个意思 再说 我
也可以在内部做 这倒
不是最差的主意
没错 知道吗？我喜欢 咱们
直接动手吧 保持统一风格
但只做到这里
这位先生
不请自来
需要更多玻璃
这个很干净 哦 不错 我又拿到了一些
呃 让我看看
玻璃放这里
然后另一边 我还没
做那边吧
哎哟
好了
开始吧 这会有点
麻烦
看这里 那个大气球家伙本来会
很有用 但他要花很长时间
才能过来 等他
到了 我早就搞定了
你没事吧？还好你没紧贴着我
那就好
很好
好吧 你要吃肉吗？
你要吃肉吗？
别爆炸
这麻烦我现在可不想处理
糟糕
啊
好吧 这样也行
跳到这里来
看看这巧妙地利用了游戏地形
的设计
这就对了
看起来真酷 我喜欢 好的 在
这边山腰上 我在想
哪种方式会更好看
是像这样做 还是在这里
用另一个区块明确划分出来
嗯 我不确定那样会不会好看
但我可以挖掉这个
然后一切就都解决了 对吧？我
挖掉这个 机器突然就
看起来顺眼了
不 我需要经验值 而且我需要
煤炭
现在让我有点想去挖矿了
这太疯狂了 因为我一直在不停地
挖矿 你会觉得 天啊
他应该挖够了吧？不
才没有 我还想挖
就想整天挖矿
把这个填满
收拾干净
糟糕 我没有石头了
很好 但我们还没填完这个
洞
你懂我意思吧？
好的
砰 没人知道这里
发生了什么
没人知道刚才发生了
什么
然后这里 你看 我不喜欢
透过墙能看到这个
真恶心 对吧？呃 呃
那么 我们怎么修复这个问题？这个需要去掉
然后变成不 这个需要去掉 这个
需要保留
这个需要流畅过渡
兄弟 好了 现在 你
准备好了吗？大结局时刻
石英 砰 就放这里 我的
玻璃呢？我没有 好吧 不过这样
应该可以了 就是这里
就是这个样子 把这个一直延伸
进去会是个很大的优势
反正从上面也看不到这里
完美 从这里往下
也看不到 完美 是的
看起来很不错 兄弟 非常不错
现在 关于柱子的问题
我想要什么样的
柱子呢？
我就保持它们用石英吗
还是我该设计些特别酷的东西？
可能需要更粗壮一些的
粗壮的柱子
我在想之前在水里建桥时
用的那些柱子 类似那样的
你知道 要有稳固的
地基之类的 我觉得
那样可能会很酷
我们拭目以待吧
或许我会带些样品 几种
不同的方块 试试看效果
看看结果如何 啊 我的眼睛
这次我们
为什么它没掉耐久？不过
落地姿势很漂亮 太不可思议了
真有趣 酷 哦 不能再手动
整理了 这是禁止的
不过火药还是有问题
我得研究一下
这个问题确实存在
这个也可以被分类
把它放进去
好的 这样不错 我放进去的其他东西
都被分类了 这意味着我重新测试
这些是正确的决定
灯笼命名牌 我肯定命名了铜制活板门
砖块 砖砖块块
这个怎么没被分类？
我我我我刚才用尽了全身力气
才没让它和零食押韵
让我看看 砖块应该是砖块
应该是
砖块会是什么？
布里吉·布拉克
我感觉它就在这里
建筑类 你知道 我们这里的
槽位有限
是啊 看 我们有这样的砖块
对吧？树脂砖和*之类的 对
肯定是的 这个 砖块应该放在
小心这些闪长岩 它们
非常不稳定
海晶灯 我觉得 也属于
建筑类
是吗？我把剩下的海晶
材料放哪儿了？
你知道 像海晶石那些
* 我不知道 我忘了
可能是石头 尽管它
明显是玻璃 但玻璃也算是石头
如果你仔细想想
好的 这是石英
啊 海晶石
所以 我放这儿了
至少有一部分
好的 那么 确认是石头
石头二 所以 石头一
对
好的 开始吧 那个 是海
晶灯
啊 不过话说回来 这真的是石头吗？
不 完全不对劲 这不是
石头 太糟糕了
不 这这
你知道吗？我打算放弃
那种认为物品必须按合理方式
组合在一起的想法 好吧
我要跟着直觉走 而我的直觉
告诉我这是建筑类
它就是这么说的 对不对
直觉？看到了吗？它说是的
所以 我们把它放这里 不再
讨论了
就这么定了 好的 现在 铜制活板门
我们有个专门的铜制品
区域
好了 这是第二个 这是第一个 我
完成第一个了吗？
听起来像小孩子说的话 我
连第一个都还没开始呢
看看那个 是不是很美？
天啊 太棒了
啊
真是可爱
看它就这么辛勤工作着
哇 好多铜
真的吗？等等 有什么区别？
对
铜陷阱 什么？为什么？等等
有个…我们遇到问题了
还有 看看这个
为什么这个卡在这里了？
我们有个…我得好好想想这个问题
我完全不知道它是怎么卡在那里的
怎么会？
我不明白
我需要一些这个
这里也太暗了
这个…这个…我不理解 这个
不应该卡住的
也许这是个边缘情况 我
不知道
不对
什么？
这到底是怎么回事？
为什么东西卡住了？还有
其他东西卡住吗？
只有这边有问题
我在其他通道上没看到任何异常
所以只有这里 是这个东西的问题吗？
当它弹出时会发生什么？
天啊 快看
但这有什么区别？
等等 好吧 现在我要
手动操作
我正在尽力模拟
啊 但等等 我应该在
做这个之前就发现那个 我不确定
现在是否发生了
等等 现在有石头了
哦
好吧 这个我理解 因为我把它扔
在这里
但这肯定和这个有关
因为它只出现在这里
其他通道上什么都没有
但是…但是什么？为什么会这样？
现在什么都没有了 你看
我试着模拟那个…
那个不算数 这里的输出
哦 好吧
那可能不是
我从没见过这个问题 也许
这是某个更新补丁中
出现的问题
也许 你知道 也许这就是
必须付出的代价
就像 没关系 没事的
我只是不明白为什么 什么？所以
如果物品沿着这里流动 没问题
为什么它们突然在那边卡住了？
这就是我不明白的地方
我需要做的事情
好的 我需要在这里做个测试
一个非常重要的测试
什么？
哦 好吧 好吧 是的
嗯
像这样
我需要冰块
我需要…我需要尝试…我需要
试着移除它 看看是否与此有关
哦 *
这是唯一的方法 我们现在要用
大量物品来测试
我为什么要来这里？
哦对 冰块 那是彼得潘石
什么？
它在哪？
是在这边吗？
找到了
好的
我们拿到冰块了
什么情况？好吧 我的天啊
我们要从这里上去 所以
我们要把这个换成
正常流动
然后我们要从最开始就放入一大堆
物品
看看有没有东西会在哪里卡住
我们要进行终极压力
测试
我没带那个该死的活板门
或者不管它们叫什么
我脑子一片混乱 我没法
我们现在应该处理这种问题才对
我们之前做过测试的
现在应该能正常工作了
再说了 如果物品反正都会回到我这里
我们真的需要那个收集器吗？
它不会拖慢整个流程
的速度吗？
它们不可能穿过整个系统
然后消失不见的 对吧？
绝对不可能 它们的速度
太快了 不会发生这种情况
等等 我该怎么上去这里？
上去 上去 上去 上去 上去
好了 这样应该可以 不过这个漏斗
有点问题
我们快点把它处理掉
暂时先用这个吧
嗯
好了
终极测试即将开始
这里需要很多石英
石英 好吧 莫妮卡 真是的
你真的很想被分类是吧？好吧
如果那是你的梦想
就去给我做吧 好吧 改变主意了
行吧
我去拿更多石英
我家里有
等等 那东西在哪儿？哦
应该就在这里吧？
找到了
可能还需要些泥土
不过现在石英正好 因为
石英通过整个机器
需要花点时间
这样压力测试够了吗？
要不要再继续？我觉得
这样就可以了
我需要用我的望远镜
如果能找到的话
哥们 我的东西在哪儿？
在那儿呢
好了 物品正在传送过来
目前为止一切顺利
啊 等等 等等 不 不 我们没事
哦 哦 不 那只是…好吧 我总
觉得它们卡住了
我以前从没见过这个问题
为什么今天会出现这种情况？
目前为止一切顺利
哦 * 我不是故意掉到
最底下的
呃 现在我要上去了
嗯？
你知道吗？我注意到这里
有个有趣的现象
你看到我看到的了吗？看
仔细看 这些出现的
方块是不是都有
什么共同点？
相比之下这边
看 它们被挤到墙边了
这边 它们被挤到了
左侧墙壁 因为转弯的关系
因为它们就像是被撞到
一个方块上 然后继续往那个
方向移动 就在这边 它们正被
撞到那个方块上 然后往那个
方向 撞到那个方块上 再往这个
方向 所以 它们应该在这边的左侧
所以 我认为实际情况是
当你当你 哦 这其实
挺有意思的
所以 这意味着如果它们
不在两侧
如果它们更靠近中心
就会被卡住
等等
难道我这里的整个构造
只是个巧合？
我能搞定这个纯属运气
因为如果这些物品没有
沿着边缘排列的话
一切就都完了
等等 我们开头可能有个问题
除非我整个都想错了
因为我们开头有个呃…有个发射器
会把物品向上射入
一个上升水流
然后就会流动 其实不会 我们
没问题 因为它会撞到这边的墙
然后它们会继续沿着
边缘前进
真不敢相信这个
希望我没想错
另外 呃 我们可以测试物品
是否会消失的方法就是
扔一个我们知道不会被分类的物品进去
看看它会不会回来
它不可能就这么消失的
我们有的是时间
比如羊毛 我们知道羊毛是
所以 放八个羊毛进去
现在应该在这里了 没问题
唯一的问题是 好吧
我现在开始有点担心了
如果外包到城市的其他部分
可能会花更长时间
这确实有点让人怀疑
所以在这种情况下 我想我们可以
用酿造物品快速测试一下
看好了 我们要把这些
全部装满 确保这里只有
64个一组的堆叠 很好
我们要带这28个 啊 等等
爆炸粉末一开始就有点挑剔
也许33个糖 等一下
糖也算是食物类的东西
我把它分类到食物屋了吗？烧烤
聚会
哦 我们这里也出现了各种奇怪的输出
显然是错误
但让我们测试一下 糖块前进
33个糖块
如果这都没能送达下面 那
我们就完蛋了
然后我就得想个
不同的方法 呃其实 到时候
还有个办法 那样的话
你只需要在边界处建造
那个无限中年危机发射器
所以你需要确保
物品不会越过漏斗
hopper
就在发射器发射之后
对吧？所以你得确保
物品在碰到更多漏斗之前
先撞到墙上 这就是
计划
嗯 听起来不错 听起来不错
看看它会不会回来
我是说 这个应该会回来
羊毛应该很容易
可能还会很快 羊毛是——哦 不
实际上 这可能需要最长的时间
因为它要遍历
所有东西 对吧？然后再回来
我把这个放进去 应该会送到
Peter Panone那里 我们也来测试一下
这个
两个蓝冰
一个漏斗
这个可以放回那个里面 所以
显然这个陷阱——哇！老天
爷
刚才吓了我一跳
但问题是 这一切都是
由这里的活板门触发的
那些松垮的锯齿边
它们有点不对劲 它们
不知为何总是反复回来
这说明它们没有被卡在
任何地方 没有被卡住 它们
只是由于某种原因
没有被分拣 我们得解决这个问题
问题在于到底发生了什么？
铜质2号
我得去睡觉了
好的 铜质活板门在这里 快速
测试一下
如果我直接扔进一个铜质活板门
它成功了 好的 这个有效
等等 也许需要更大的动量
我们从这里重新开始
等等 我不是想把所有东西
都放进去 * 我掉下来了 哦 它们不见了
太好了
没关系 我是说 看起来
它运行正常 所以我不太确定
还有 你又开始发出噪音了
你这家伙 我说过要给你自由的 去过
你的生活吧
我可能真的要去干掉那个气球
把它干掉 这会给我带来
极大的快感
我必须承认
是的
我们去检查一下是否有什么
问题 我猜一切都
正常运作
莫妮卡 真是的
哦 我们俩都在用治疗法术
我该怎么把你弄出来？
莫妮卡
抱歉 但你已经有你的机会了
你很幸运 听到了吗？让这
成为对你的警告 来吧 最后一次机会
出来吧
加油 你能做到的
上
推
兄弟 你死了
愿你的遗骸永远被分类
我怎么从这里出去？
这就是你不想遵守规则
的后果
* 我不确定该怎么
从这里下去
莫妮卡曾有过美好的人生
不要为莫妮卡的生命哀悼
我要去往墙上装些玻璃
来让自己好受点
嗷
我们这边还缺几块地方
楼上那个骷髅怪大概
修好了
嗷
现在我要去这边
把这个填满
嗯？
刚才发生了什么？你看到了吗？
它就这么死了 我甚至什么都没做
这太奇怪了
为什么会发生这种事？
真奇怪
等等 不 不 不 不 我们不会
走这么远吧
是吗？不 我们不会的
开始了 就是这样 然后
我们上去 让我想想
对
没错 但我需要普通石头来
做这个
这些不够 但让我们开始吧
很好 然后在这里 我们要
再往外延伸一点 直到这里
大概吧
就这样
用光了我所有的火箭
基本上就是无限鸡肉了
好的 石头
天啊 什么？哦
算了
我把自己搞糊涂了 为什么它会
这样？正常排序啊
真奇怪
这个游戏真奇怪
它遵循的规则有时候
完全说不通 真的毫无道理
好吧 把这面墙补完
我漏掉了顶部吗？* 糟糕
那东西去哪了？
等等 为什么我有 哦 这是从
中年危机厕所来的 对了
我刚才有点紧张
这样
放好 然后我想我们该开始
装窗户了
像这样
就这样
装窗户时间到
效果会很酷
最后这个小跳跃还挺解压的
跳起来转个圈
窗户差不多都装完了
用了好多沙子
那么 这里我打算这么做
现在唯一麻烦的是该怎么
设计个好看的入口？
等等 你是特别的吗？
你是个特别的吗？
呃 等等 等等 等等
等一下
也许我可以
把这个给你
哦等等 不对 我等等 什么？桑德拉
什么？
等一下 这怎么这怎么
说得通？
那边？给你 这是给你的
等一下
谁？你是谁？桑德拉是谁？
那是我杀的人吗？
你回来晚了吗？等等 什么？
我不明白发生了什么
我不明白现在
正在发生什么
我需要呃给你制作一瓶
药水 我想
我们要制作药水了
哦 玛丽 怎么了？
制药时间 呃那应该在
药水小屋里
让我看看
天啊 我该怎么做？
等等 什么？
哦 呃 水瓶加发酵
蜘蛛眼 明白了
发酵
哦 那个 哦 看 糖回来了 顺带
一提 确认了是好事 机器
在正常运转 没有东西
消失 我们没问题 蜘蛛眼
糖 我们需要那个来做这个
对吧？为了
哦 蘑菇
我不确定我有那个
哦 不错 我拿到了
拿到了 我可能会多做几个
备着
是的 其实 这个也需要呃
整理一下
我不确定我现在整理得
对不对 觉得不对
羽毛
所以 我们需要糖 不 我们需要这个
等等 我完全…所以我们需要
* 我忘了
水瓶 就…就普通的水
瓶子
哦 不
呃 往下是不行 往上是可以
再来一个 我打算只做三个
只是为了拥有它
我这就把它放进去
手动地
好了 这样应该可以了
稍等 我得擤一下鼻子
好的
不错
给我那个
哦 等等 等等 我需要搞定它
水花四溅 对吧？
而那正是
火药
给你
来吧 哥们
那么 桑德拉到底是怎么当上
僵尸？那正是我不明白的地方
我不了解僵尸的设定
比如你得被僵尸咬到才行
对吧？
是这么回事吗？但那意味着
我没有杀死桑德拉 而我
很确定我确实杀了她 也许
只是在梦里杀了她
你在这儿啊 嘿伙计 看看这个
好吧
这音效也太暴力了
别跟着我
没错 就待在那儿别动
但等一下 我为什么要
这么做？因为
我杀你可能有我的理由 所以
我真的想让你复活吗？
这取决于你准备
给我开什么价码
你愿意赌上性命 嗯？用
你的价格呢？
如果这些价格不能让我满意
你就死定了
我会等着看的
我不会让她离开我的
视线 干杯 各位
哦
但我可能直接杀了她
因为我觉得我杀她是因为
一开始就不喜欢她卖的东西
就像 不管价格
是多少 或者什么价位都无所谓
我想要一个新的… 你是铁匠
对吧？我觉得你是 要么就是
皮匠
所以 这得花点时间
我不… 这只是游戏里一个奇怪的机制
这几乎就像… 那种
上瘾的人 你懂的 在用过之后
吸毒然后戒掉了
这叫什么来着？就像那种后遗症
戒断反应 看她现在
抖成这样
桑德拉 要是我不喜欢你的物品
我就开枪打你
也许我可以边等边整理物品
哦 我还有这些
只剩一支火箭了
快点啊
这要等多久？
我有点想杀了她 真的
特别想 也许该在事情发生前动手
等等 之前我在这边
杀掉的是莫妮卡 对吧？
我真的搞不懂为什么
现在的桑德拉会是个僵尸
我完全不明白
那是什么动静？
现在下面又来了更多人
你们听到了吗？有人出去了
我能再给你一个吗？
过来 哦
冷静点
我们走吧
怎么这么久？
桑德拉 现在变回人形 否则我的手指
可能会滑掉
10秒 9 8 7
6 5
这就对了
嗯？
我现在想起来为什么杀你了
我想起来为什么杀你了 嗯？
我不喜欢这样
你去死吧
没错 * 我们需要更好的
此处所列项目
更好的物品 看看这个 你可以看到
大便已经排出来了 我是说
蛋 它就在屁股后面 还有
为什么这只鸡一开始就在下面呢？
和？
事情是这样的 有一个非常
我刚刚杀死桑德拉的逻辑原因
答案就是这个 好的 这里是
为什么这个村子没有竞争力
在当前的经济形势下 好的 我
每需一名村民
职业 而那位村民需要
成为顶尖水平 你知道 就像当人们
我派了最得力的人手去处理这件事
他们必须成为最优秀的男士 他们不能
处于男性或女性的较低阶层
对吧？他们得有我要的东西
需要
我不想要那些垃圾物品 我想看到
更好的物品 比如说 我想要亡灵杀手
5级 这才是顶级物品 对吧？
我希望人们在这里出售的就是这类物品
我不希望人们卖那些
羽毛坠落19之类的垃圾 谁
会在乎那些？我要的是顶级物品
这就是为什么我们要逐步替换这些
村民 直到找到
合适的人选 对吧？
这才是重点所在
总之 让我们整理一下这个蛋
蛋已经整理好了
现在 我要整理这个
不 等等 我想那个还需要用来
做屋顶 我还没用完那个
哦 我们还需要更多火箭
火箭
火箭和齿轮
嗯
这个
好多火箭啊 太棒了
我们有一整组 还有一大堆
等着用呢
耐久度怎么样？完美无缺
我现在在这游戏里死不了
好了 我不再说这话了
不过说真的 我感觉
自己好久没死过了 你知道吗？
我在这游戏里
真的死不了 生鸡肉
我在整理压力板吗？
应该没有
但真想给我个惊喜啊
投掷器 火药 这个有点
棘手 尤其是从粉碎机
那边过来的 说到这个
我觉得是时候了 我要公布
我的完整计划 这里怎么回事？
少了个方块
谁拿走了那个？会不会是
末影人捡起来了？因为不是我
干的
哦 你知道吗？我可能确实
是我干的 因为我还把这个放在这里了
我猜 所以可能在这个过程中我
不小心把它给毁了
大概就是这样
但我要公布我的孤儿粉碎机策略了
因为在我看来它粉碎得
还不够 确实不够 现在我们没有
好的方法来衡量粉碎了多少
因为所有东西都被送进
这些箱子里了 现在
呃还有看这62个火药 这个
不应该在这里
不应该在那里
所以 这也是我们需要解决的问题
但我不知道该怎么解决
我真的不知道
人们在上面死去 他们的物品
掉进滑槽里
然后落到漏斗上
但不知为何 它没有被
漏斗吸收
物品一直流过去 我不知道
为什么会这样
这是个非常非常奇怪的问题 我甚至
不知道从哪里开始解决
我得离开这里
快要疯了
好吧 让我们再仔细看看
这个问题 是在这边吗？
不在那边
* 我需要像X光眼镜一样的东西来看看
这座山里面发生了什么
我不记得它在哪了
你知道吗？这没什么大不了的
我可以稍后修复 我想扩展
孤儿粉碎机
还要保持这种风格
我觉得那是橡木
橡木和云杉木 有点难看 我
不喜欢我在上面做的设计
和下面这里的新风格相比
不过话说回来 也许我们可以混搭
不同的风格 与其保留上面的设计
我们不如放一些…
那是谁？你怎么上去的？
这些村民真是烦人
他们要么在地下室最里面
要么就在上面 你到底是谁？
走开
快点 不行
你不是牛吧？这家伙
也想被分类 看 他跳
进了漏斗里
就像莫妮卡一样 他们都有奇怪的
对这个太着迷了 我们把它处理掉
吧 不再整理了
回去工作
天啊
把这个盖起来 其实这里应该用
石头
哦 这真的太糟糕了
终于把这个填满了
我想是的
嗯
是的
不行
天啊 这样好多了 终于 哦
也许我们也把这个弄得好看点
因为我不知道 这个做得太马虎
对于我经常使用的东西来说
不是吗？我经常使用这个
但它看起来不太美观
确实不美观
这是事实
所以 我想我就在这里
这样做吧
哦 这…哦 这不太妙
我应该设计什么样的入口
呢？
也许像一段向下的楼梯 加上一扇门
可能会很酷
这个部分我想保持
泥土原样
是的 这里用泥土就行
这里要用石头
它会和这条小路
对齐
我有什么材料？
砖块
哦不 太满了
这里完全堵住了
不 保留这个
那么 那些楼梯怎么样？石头
楼梯
那里
我觉得这样应该可以了
像这样
天啊 这已经等了很久
了 我的天
我对这个也很恼火
很长时间了 我不知道为什么
没有早点修复它
我有点想把这里的这面墙
做成石头的 但是
看起来会很糟糕 其实不会
如果我们按照这里的风格来做 哟
我觉得我们搞定了 这绝对是
正确的方式
我还用了什么？裂纹石和
其他东西
这个
裂纹的
同样的风格
对
也许不用全部建到那么高 也许
这部分保持木质结构 这样好吗？
不好 哦 我们可以把它嵌进墙里
我觉得对 就是这样
计划 因为我们想把这些泥土
处理掉 对吧？
搞定了
没错 现在看起来好多了
啊 但那样我们就得用这些石头
了 不过也许没关系
这样有点奇怪
你看 把这里改成石头会让
楼上看起来超级奇怪
我觉得在这里加一根木梁
应该不错
现在的问题是那些木头
到底在哪里？
可能哪儿都没有
那些都是空的
是啊 我的物品栏一团糟
火把
好的 不错 我要去砍些
木头 我是说 砍棵树
哦 把那棵
云杉收了
天啊 我居然
卡在树里面了
这难道不是你见过
最小的树吗？
它怎么这么小？
这才像话嘛 我干嘛要
跑那么远过去？真蠢
好了 够用了
我确实好奇自己到底砍了
多少木头 我想可以
在统计数据里查看 让我
看看
呃 有"破坏"这一项吗？
时间统计坏了
哦 不 那是哦
也许
捡起来了
那相当于摧毁了 我
猜
哦 甚至都没那么多 这绝对是
最多的
哦 天啊 可能就是这个 它
根本不算什么
哈？
意味着我漏掉了262个
我再也见不到那些原木了
它们永远消失了
我认为完美的Minecraft
玩家应该让这两个统计
数据相等 一旦
不相等 他们就删除世界
重新开始 但我不是完美的
玩家
你知道 你绝不能错过任何一个项目 而且
你完成了
这会是个有趣的小挑战呢 嗯
不是吗？
这正是我想看到的 你知道吗 在
一场世界锦标赛 评论员们
只是在评论这一切 天哪
他没有捡起木头 他会吗？
意识到 你知道 每个人都在
坐在那里 满怀期待 汗流浃背
汗水顺着他们的额头滴落
另一个人
呃 等等 我这是…啊 我忘了
这棵树 * 让我们再次起身
我做了三个 对吧？我做了
三树三 三树
或者存在一种速通分类是
消除或根除世界上的犯罪
你知道 你必须彻底清除整个
Minecraft犯罪世界
或者只是其中一小部分
比如你出生点周围100x100的区域
第一个清除世界上所有
犯罪行为的人获胜
嗯 木头真多 不错 我们
准备就绪 希望没人闯进来
我猜现在人们都死了 但
为什么他们总在我面前死去？*
这看起来还挺酷的
或许我们可以在这里建个柱子
哟 也许我们把整个右侧
都围起来
大概往上然后往那边延伸
我不太确定
呃 别破坏那个
好了
我喜欢这个造型 真的很喜欢
这里
这里 那里 那里
哦 不 我们得从这里走下去 对吧？
所以 我们不能那么做 啊 但是等等
等等 等等 等等 等等 那个
门怎么办？
我预见到一个问题 等一下 我正在揉
我的太阳穴
是的 问题就在那里 它确实存在 我
看得一清二楚
这里有点不太一样 不过
没关系
我到底要怎么解决这个？我
猜我可以在里面做楼梯
但那样就不够酷了 对吧？这个
真的很酷 但是人们会
从这里走下去
我们喜欢让人们从这里走下去吗？
也许不喜欢 也许只要他们不能上到
这里来 让他们从这里
走下去也没关系
我是说 他们可以 你懂的
仔细观察这台机器的精妙构造
他们可以来这里 惊叹于眼前的一切
已经决定了 我没问题 另外
我要把这个往这边挪一下
也许可以在这里建一堵墙 把这里隔开
部分关闭 或许可以设置一个小展示区
玻璃 哦 是的 我喜欢那个
听起来不错
好的
顶部 这部分可以设计得小巧一些
走着走着 啊 不对
呃 我在这儿该干嘛呢 老兄？
我想再把车顶升起来一次
块
但这太可怕了 这意味着这一切都…
需要是石头
是的 这是一个石砌露台
这完全可行
显然
但是
这要怎么操作呢？
我在这上面实在走不动 感觉有点
别扭
我想这里需要楼梯
嗯
试试看吧
它们会掉进这里面 我
阻止不了 顺其自然吧 反正
等忙完这些机器都得
进行春季大扫除
掉进漏斗里也无所谓 尽管
掉进去吧
糟糕 我用错镐子了
好吧
终于修好这玩意儿
嗯 搞定了
刚才差点酿成大祸
好了
老兄 这感觉真的太爽了
终于开始处理这边的
机器部分了
因为我经常要经过这个区域
我早就该从一开始
就这么做的
* 还需要更多石头
看 那是末影人
是末影人干的这事
那块石头是特殊的吗？
看起来不太一样
把这些都捡起来
然后分类整理
不知道云杉木有没有
被正确分类 我们马上就能知道了
我想
圆石
对 扔进去 这个需要
修理一下
去吧 光这些就得到了59个铜
六个方块
骨粉
呃对 我需要普通石头
那个
好的 拿到了
老兄 这样看起来好多了 看看
这个
其实 也许我该去掉这一层 天
呐
别看那里
这一层会… 对 这样好
多了
好多了 看
不知道我为什么要在这里做这个部分
刚才真奇怪
或许我们这里确实需要一盏灯
好了 门来了
那么 我该怎么做呢？
我可以直接把楼梯放在这里
这没什么大不了的
是吗？感觉这是个大事
也许我可以把它们放在这里
门放在这里
这样行得通 我喜欢这样 还不错
是的
但我们不能放在这里 对吧？
好吧 那我撞到头了 * 等等
这要怎么弄？
嗯？
呃 我想我就
我就在里面做个楼梯
吧
但放在外面看起来
好多了
也许我们可以放到这里
现在可以了
是的 这样行得通
虽然看起来不太好看 但还
可以
现在 我们需要特殊的门来做这个 我们
不能随便用任何门
这得是石头门才行
哦 算了 我们做不了石头门
不过我们可以做铁门
铁门
为什么石头门不存在呢？嗯？
这就对了
好多了 也许我可以装个
那种
呃 DNA指纹扫描仪之类的东西
因为我不想每次都要按按钮
如果我踩上去的话
但其他人也能踩到
所以这样不好
我想就这样吧
嗯 没关系 我做个按钮
又不是世界末日
哦 老兄 老兄 老兄 我们得试试这个
哦 看起来超酷的
对吧？来嘛 哦 更棒了 快看
它
我们要这么做
哦不 不行不行 好吧 这样
行不通 但也许
啊 真糟糕 好吧 我们把它
抬高一点
或许 哦 也许我们可以
这样做
嗯 我不喜欢那样
我们用裂纹石砖
嘿
这样看起来还不错 我喜欢
你从这里走下去
按钮在那里
嘿 嘿 然后你就在这里 哦 但是
现在
我需要另一个按钮 需要两个
按钮
我明白了
放在那里 因为我总是…
右手操作 所以就这样 你知道的 啊 但是
墙那边就不能放这个了
真烦人 好吧 没关系
啊 我们可能应该把它放在…等等 为什么
那里可以放这里却不行？哦
因为门实际上是位于这个方块上的
嗯 这设计真蠢
是啊
我不喜欢这样
不过还行 这样不错
这样进去 这样出来 然后
这里我们要做个什么
展示区
那么 我们把顶部用石头填满
这样人们就不会掉进去了
现在这是个露台了 石头露台
而且它还能兼作下面
的天花板
天才的问题需要天才的
解决方案
我甚至不知道那句话
是什么意思 前半部分完全
说不通
但这个确实很令人满足
啊 那个掉下去了
等等
哦 不
我讨厌这样
我为什么没有测试一下？
太蠢了
开始做之前应该先确认
方法是否正确
不不不不不不
老兄 在我学会潜行不会
从边缘掉下去之前
我在Minecraft里是怎么玩的？
我都不记得是什么时候学会的了
我其实想回去看看
看看我是怎么建造的
我到底是怎么做到的
因为我知道我这样做有一段时间了
呃这里 这里 这里 这里
哦 不过这里看起来会很糟糕
也许这一面不该被看到
天啊
哦
我们这里有个问题
谁在发出噪音？
你
别闹了 我正在思考
我不知道这里该怎么做 感觉
我好像被困住了 我没有任何
选择
没有好的方法来做这个
如果上面是石头 那要怎么…
是吗？天啊 又是烙饼来
救场了吗？
好吧 无论如何 我们知道这个必须
保持这样 这个必须放在那里
然后我们得围绕它来设计
事情就是这样 你
懂的 这个必须在那里
好了 这样好多了
我现在感觉好多了
就这样 这就是我所有的想法
那么 现在我们有了这个 我们讨厌
它吗？
不是说我真的讨厌它 但
我也没有那么讨厌它 哦 我知道
怎么修复这个了 我知道怎么让它
变得超级棒 超级超级好 你
等着看吧 我们要做个冰冻效果
也许甚至用上那些架子 我之前
有个关于冰冻效果的想法 记得吗？
但看看这个
哟
它起作用了
我是说 这可以当屋顶
很简单 我们就把它做成屋顶
哇
不 不 等等 也许可以
是啊 老兄 这只是房子的
另一部分
这是个上层地下室 所以
才有石头 好 你从这里走楼梯上去
砰 就到了地下室
但是是在上面 对吧？然后我们
在房子里这里搞点事情
我喜欢这个想法
真的 很好 很结实
很稳固
但是这边怎么办？
我们喜欢这边吗？
这边很遗憾是必须的
我觉得
不是吗？是的 确实
但这就是为什么我们有
我们要把这里延伸一下
也许吧 不 不 不 这里我们要
用双层木板
其实 或许我们可以把这一整面
都用这种木板覆盖起来
也许再加个小窗户
这有点古怪 我承认
这点
你可以看到地下室
是的
不 我觉得是煎饼
煎饼要回归了
重新流行起来
好了 现在进不去了
我的煎饼 这个
呃 橡木 嗯 也许我不做橡木的
也许我做另一种 因为我有
那种木材
这个有很多
把这些都放进去吧
是的
现在
是活板门
我们把这个盖上了
我不讨厌它 真的 这个需要
旋转一下 不过
还行
啊 等等 那看起来怎么样？
嗯
还可以
不算特别棒 但
我能接受
也许这里有个入口 你可以
穿过去 哦 其实
哟 可能这有点…知道这是
什么吗？这是个接入点
你沿着这里走
然后呢？
然后会有很棒的事情发生
我不知道会发生什么 但肯定有事
好吧
也许我们在这里加个栅栏
不 那样很奇怪
嗯
我不知道
我不能那样走出去 不行 除非我
把这部分拆掉
这样看起来其实挺有意思的
有这些小斧头形状
从这里走出去
不 我不喜欢那样
不知道 我再想想吧
对 这个还没完成
随便弄吧 为什么不呢？我不
喜欢那个样子 但我还是留着它
听起来真傻
整理剩下的部分
好的 嗯 我想是时候
去孤儿粉碎机了 但首先我们要睡觉
然后去砍些橡木 不
这就是我一开始用云杉木的原因
然后我不知怎么就分心了
转而决定做了所有这些
这么快 哦不 这样不好
不够平滑
哦 我不喜欢 我不喜欢这样
呃
我在想有没有办法阻止
村民去某些地方
同时我还能保持通行
权限 哦 这个现在也在晃动了 我们
不想要这样
因为如果我能做到这点 我就能让
任何事情发生 我只是不想要
下面这些人
我不知道 我不确定
我有点想要一个像机器一样的东西
就像一条大走廊 你走进去
然后当你走到中心时
这些激光就会启动 然后它们
扫描你 未检测到污染物
然后你就有权限进入
实验室 类似这样的装置就是我
想要的 如果有村民踏入那里
他们就会被检测到并立即
被射杀 他们当场死亡 他们的
残骸会被清扫干净 你知道的 用作
机器的燃料
听起来不错
一个自动村民检测器 我在想
能不能做出
那种不会检测你
但能检测村民的东西
也许可以设置
某种特定的活板门
或者不是活板门 呃 翻板？不 不是
翻板 它们叫什么来着？
呃 运动传感器或者潜声传感器
可能那个只对我有效 对
村民无效 但那完全
制造商声明完全是我瞎编的
所以我不知道这是不是真的
我只是希望 你懂的
但我们有木头了 可以开始
做这里的屋顶了
我们还有一堆台阶
台阶 我蓝图玩太多了
一些楼梯
那是深色橡木
天啊 我连那个都没有
等等 在我转换之前
我一直在用普通橡木 我是说云杉木
对 你看
好吧 我们上去吧
我来告诉你这里的情况
其实很简单
哦 你知道吗？也许气球现在
能派上用场 哦 我把气球弄坏了
对吧？算了 反正它也没什么用
反正也没什么用
实际上它太烦人了 你知道吗
我很高兴它消失了 你有没有注意到
现在有多安静？
拆掉这个屋顶会是个
噩梦
等一下
好的 所以中间有一块
不是楼梯 很好 这就是我
需要知道的
漂亮
老兄 我建这个屋顶
已经是很久以前的事了 对吧？
那是什么时候？那是在这整个赛季
刚开始的时候
真奇怪
好的 现在这样很好
伙计 等我弄完之后 这个孤儿粉碎机
会粉碎得更好
那里怎么会有石头？
这到底是什么玩意儿？这是什么
建筑？
我当时在想什么？
这是谁建的？不是我 我绝不会
这么做的
我确实记得这个屋顶花了我很长的
时间
当时很艰难
还有这里的楼梯 那个螺旋
楼梯 给我带来了不少
麻烦
所以这个要拆掉 这一次
我们不在乎
内部的美观 我们只在乎
外观 内部会丑得
要命
正好和那些丑得要命的
怪物风格一致
这个也要
也许我把这些都捡起来 别掉下去
了
千万别这么做
好的
那么 让我再仔细检查一下这里
我得把这个拆掉
一 二 好的 一 二
所以 这是屋顶
非常简单
我们只需要把它向上延伸很多 可能
要五六层楼高
因为影响范围将会
被提升到空中 如果你
想象现在围绕我的一个球体
哦 不过我忘了距离 我们
计算过这个 大概是
100左右 那是相当多的
方块 对吧？如果我们能让球体的底部
部分高于
我不知道 某个
比如说 楼下这个平面
甚至可能在地面之上 那我们就
完全没问题了 但当然 我
在下面洞穴里做的那些工作
不是白费的 所以 只要稍微抬高一点
就能在这些洞穴的最底部
产生天壤之别
也许有些黑暗区域
我漏掉了 你懂我意思吧？
我想你明白我的意思
这些柱子是怎么回事？哦 这
不应该是石头
我想我这么做是为了好看 但我们
不需要这个 不 不 我这么做是
我为什么要那么做？
我为什么要造这些柱子？我其实
不知道为什么要造这个 我想
当时是为了美观 我这么做
纯粹是为了好看
但我们不需要它们 实际上 这是
反正也防不了蜘蛛
就像我推测的那样 这根本没什么用
所以 我们还是把这些拆掉吧
我该怎么操作才不会
哦 不错 刚才真险
等等 这里
这里没有洞啊
我发现了些问题 可能我把机器
优化过头了
其实
我为什么不干脆把整个装置
都做成煎饼机呢？
但我也不能改动太多
万一搞坏了就糟了 我想当初
这么设计是有原因的
啊 再见啦 拜拜
哦 对了 我想起来了 如果我把
所有东西都做成煎饼机 那它们…哦
等等 它们还是会从上面
走过去 对吧？
呃 我不知道 也许我会试试看 但
首先 我得把这些房间清空
等等 这个房间大多了
哦 对了 我有…没错 我我我
现在想起来我为什么这么做了 就是
为了增加表面积
是啊 这个设计很奇怪 我不知道
当初为什么要这样设计
好了 底部就这样 我们试试呃
我们拿些
不 不 不 这个
其实 我真的需要任何东西吗？
等等 等等 我一开始为什么要准备
煎饼？为什么不直接挖个
洞呢？
哦 因为那样怪物就不会
跳进去了 对吧？整个想法是
引诱它们跳进洞里
没错
我好像在重温自己的思考过程
从那时候到现在 说起来还挺有趣的
这就是我当初设计这种
交叉棋盘格
图案的原因
但我确实在想
现在我的问题是：如果
怪物来了 假设我是僵尸
对吧？
它们会说：“哦 我能走上去 我
现在站在这里”然后它们会想：
“我的程序告诉我
该往哪走？”哦 我刚刚不小心
发现一个掉下来的 对
但为什么我还需要这些
踏板呢？那为什么不直接去掉
踏板 只保留棋盘格
图案
或者这些踏板
因为你看现在我可以站在上面
但也许他们不知道这一点 可能
当它像这样的时候 从技术上说
它占据了这个位置 所以他们
会想着"我能走过去" 但结果
却不行
两种情况必居其一 不过我不确定
到底是哪一种 还有这个
少了个煎饼 搞什么鬼
呃 这就是为什么我做了这个 这样我就能
做更多了
什么？
哦
对
好吧 你需要不少呢
没关系
18个
这就对了 所以如果我这样做
呃
不不不 别别别改变
任何事 它它它*有效 别
做个傻瓜 这招管用 我们撤吧
我得想办法上去才行
快
我该如何在这里？
好的 很好
我也想睡觉
等等 快抓住那些东西 别让它们消失了
干杯 各位 周日快乐 不 是的
星期日
希望你喜欢 放松一下
或许再来杯冷饮 一些零食
这倒提醒我了 我得去买点零食
给Jackie的零食 给杰克的零食
我超爱说这句话 我是从哪儿听来的呢
以前有过吗？给杰克的零食
那我就不清楚了 忘了
哦 我想这是 嗯 见面了
其实 那个小孩子是
杰克
呃 哦 我是不是看见了一个小家伙
某事某事？
这个得处理掉
我们不需要这些
把他带出去 我们也不需要
然而 我认为我们确实需要
那
这也是造型的一部分 对吧？就是这种
这个地方的身份
不能就这么删掉
我们完全可以移除这个
好的
甜
好的 那么 现在这是一个
哦
我必须非常小心 不能…
马上搞定 让我再确认一下
检查 车轮清晰 视野清晰 一切清晰
清晰视野 模糊视野 非清晰视野
滚开
另外 这个也是错的
什么？
哦 原来如此 我想起来了
现在
好的
好的 好的 所以 我我不想让他们
实际上能够这样行走
在这种情况下 我认为
我 嗯 呃
我想我把它屏蔽了
像这样 不 像那样
嗯
这有点奇怪 但你知道 它就是这样的
好的 没问题 我们这就出发
这是最糟糕的感觉
现在我们保持这个模式
呃 也许这样做更明智
我现在就在这里做
这里 这里
聪明
嘿 真酷
好吧
啊 我是说 我可以用楼梯
也许这是个错误 也许不是 我不
知道 实际上 不行 这会让我
很困扰
这会让我很困扰
问题是我们不在乎里面
看起来怎么样 对吧？
但我确实有我的底线 我们不能做得
那么难看 哇 我们差点死了
好险
我是说 我确实还有更多木头 我想我
可以用这个
是的 我要用这个 忘了
我还有这个
这就是房子开始改变
它身份的地方 我们在这里
过渡到云杉木 非常
令人兴奋
我觉得 我认为存在一个世界
在那里这个看起来会非常非常酷
哦对 现在我们再做一块
这是给屋顶用的
可能需要更多木头
没错 我觉得这是肯定的
好了
开始安装程序
搞定了
轻轻松松
酷
大功告成
再来一块
开始安装程序
我搞砸了
没关系
好的 看起来不错 哟
事实上 这这实际上
正在变成一座塔 我又要遇到
塔楼的问题了 天啊 这太
太丑了 每次看到它我都想吐
看看那个怪物般的建筑
* 不过这边的这个
就很棒 这绝对是我最得意的
作品之一 它也花了我
不少功夫
就这样吧 我们得去收集更多
呃
木材
是时候进行大规模…让我
从下面看看它是什么样子
哦 不
它看起来有点像那种
沙蛋糕 你知道吗 我有点想
吃掉它
我想吃掉它 不过我们会让它
变得好看的 当然 我们要
给它加上支撑结构
支撑结构会拯救它的 相信
支撑结构的力量 稍后就会成型了
你等着瞧吧
我们离完成还远着呢
呃 为什么我从来找不到这个？
天啊 呃 先这个然后那个
搞定了
现在让我们好好干 我们要
进行一次大规模
收获
就像你见过的最大的那种
什么？兄弟
我刚刚浪费了好多
好吧 那个有效 我需要更多骨粉
这真是浪费了该死的骨粉
我的休息时间呢？
给我骨粉
它甚至没那么高
骗人的
哦对了 我们要做个3x3的
我们再也不会遇到问题了
木头
兄弟
我刚刚想到一件事
天啊
我太聪明了
我想到了一个快速建造房子的方法
你用那些沿着边缘的树来做墙壁
然后你只需要给它骨粉
然后哗啦一下
你就有一面墙了
这就像3D打印一样
看看我在这里放了多少材料
从时间效率来看
对吧？
效率超高 然后我们之后再剥皮
我喜欢这个主意
然后我们需要这家伙
这是你见过最大的树
对吧？这是地球上
最粗壮的一棵树
等等 我漏掉了吗？我只做了3乘
2吗？我忘了 我们直接开始
砍树吧 而且 除非我稍微
整理一下 否则我都没地方
放这些木头
嗯 这样不错
这样可行
但这绝对是最
高效的收集木材方式
因为与其他任何我尝试过的
方法相比 这效率简直
爆表
但谁知道呢？可能有个
Minecraft高手会说：
“其实如果你这样做 能获得
100倍多的木材”
不管那是什么方法 我都不知道
但我确信它存在 无论何种方法
也就是说 这将为我带来100的收益
更快的木材
但我对这里的生活很满意
我喜欢这个流程 它很好
程序
等等 还有
天哪 我发现了 就好像我是
木材考古学家
另外
我们得睡觉了
这是一间树顶小屋 一间树屋
嘿 要是能做个…那该多酷啊
树屋？其实
我觉得那简直太酷了
天哪 这得等到猴年马月啊
我砍倒这棵树了 天哪
这个为什么比那个小这么多？
其他呢？它只有一半大小
应该
这里本来可以有个金字塔的
兄弟
我应该把树种在上面
然后把里面挖空
这样我不仅能建造
墙壁 还能同时收集
木材
这主意太绝了
当然 这是将来的想法
因为现在这个方案是处理
木板的问题 所以我会坚持
这个方案
我只是想说 这实际上
太聪明了 我正在思考各种
可能性
让世界为我长出一座房子
不要建造它 让它自然地发生
就像精灵那样
他们就是这样做的
我们还有空位
可能空间不够
天啊 这真多 我喜欢
可惜你不能把骨粉再变回
骨头
除非可以 也许有办法
做到
我们有石锯 那骨锯
呢？
其实我还没试过把呃
骨头放进去
不确定会不会有用
看我砍穿这个
啃穿这棵树 就像我是
吃豆人什么的 把路上
的一切都吃掉 上
上上上上上上上上上上上上上
上上上上上上上
吃豆人就是这么吃的
其实我从来没正经玩过
吃豆人 我想我只玩过一两次
在街机厅玩过两次之类的 但呃
我知道好像有个最终关卡
* 但我其实从来没通关过
我想再尝试一下应该会很有趣
我一直觉得它超级难 就像
那游戏出人意料地困难
不行 我空间不够了 对吧？
加油 我们能行的
我绝对不会跑两趟 我可不想
分两次搬运
其实没关系 我有个备用
方案 以防我拿不下所有东西
这是个很聪明的办法
你也可以根据声音判断 如果你
没有听到“咔哒”声
就说明你没有捡起它
好了 窍门来了 扔掉一些
骨粉 因为我不需要它
一棵3x3的巨大树木就此
被摧毁了
这些云杉木可真不少 我觉得
在可预见的未来里
我们应该够用了
太棒了 事实上 我甚至打算
储存一部分
现在我们来整理剩下的物品
呃 这个需要…其实那个
我觉得那个也在被整理
没错
我本来没想整理那支箭
是个失误
这感觉是不是超棒？看我清理背包
的速度有多快
太美妙了
哦耶 就该这么操作
我要放进去…算了 可能会弄丢
还是别冒险了
哟
这下我们能撑很久了
听着 我要把这间房子
真的 真的塔 我是说 真的
非常高 好吗？然后我会
以后再说吧 那是将来的我该操心的事
目前的情况相当糟糕 我们大家都
知道这不好 呃 但我们还是
我们将从基础开始
无法改变 这就是现状
对吧？在那之后
我们找到了让它变好的方法
我刚想到个点子 哎 你等等
看看这个
我们正在对它进行一些奇怪的扩展
未来的我总能想出办法来
把它做好
然后我们交替使用X和Y
最大化表面积 更多机会
生成
等等 呃 我数到一 二 三 然后走到哪儿了？
也许我做对了 但我不太确定
实际上
我更喜欢这个版本
会很糟糕的 对吧？
要相信 相信会很好的
我有信心
天啊 我怎么了？冷静下来
这不是比赛 好吧 我不知道
你为什么这么着急
看那个 嘿 是颗星星还是
什么的
现在
我们这么做
砰
现在开始操作
很多煎饼 可能有点
太多了
这个更快
没错 没错
太棒了 然后
哦 不 看起来会很糟糕
对吧？
我不在乎 我不在乎
现在 这东西就放在这里 我
知道听起来很奇怪 相信我 好吧
它就像个延伸部分 现在 我们继续
深入
一 二
三
哦 是的
一 二 三
不错
哦 不 不 不 错了
相信会很好的 好吧 会
很好的
该睡觉了 我感觉自己像个阿米什人
整天都在建造 现在我们要睡觉了
你知道
就在大自然中
挺好的
我怀疑他们过着非常
健康的生活 那些阿米什人
他们晚上一定睡得很香吧
你知道的 整天用木头
盖房子
吃点粗茶淡饭 然后就去
睡觉
哦 太棒了
好了
该进行手术了
其实 还没到时间
不 别那么做
现在开始
不 我搞砸了 我搞砸了
我就这一件事要做
好了 修好了
哦不 然后 然后
呃让我想想接下来会发生什么 哦
对了 我知道了 我知道了 我知道了
现在要开始疯狂了 好了 彻底疯狂
呃 让我想想
哦 对了 我们要做点
非常疯狂的事情
我需要计算一下
等等 什么？哦
等一下 这根本说不通啊
进一步
不行
那里
哦对了
相信
你知道吗？不行 这样不好 我
这对我来说太难了 我
根本做不好 我本来打算
现在做个斜向的房间
是啊 那是不可能的
我意识到我的做法有多愚蠢了
呃 虽然听起来很奇怪 但我们
现在还是回到普通房间吧
我知道这听起来很奇怪 但
这就是现实情况
你可能会问自己 嗯 什么时候
我们会在多高的地方停下？
而我则说 不 我们不会停下
我们继续前进
老兄 最上面我们要
悬挂我们敌人的旗帜只为
象征着他们将会面临的命运
他们侵占了我们的领土 你知道的
入侵者的旗帜
我们？那些
该进行手术了
这流程真快 快速进行中
西边
上
好的
啊
呃 我正试着思考呢
嗯 没事
天哪 我犯了大错 我本应该…
我可能不该玩这个游戏
这就对了 真漂亮
呃 我们再来一次
相信这次会很棒
我对这个的感觉和
对那座塔的感觉不一样 那座塔
我当时就觉得会很糟糕
你懂的 但这个 虽然也是
一座塔 呃 会不一样的
肯定会不一样
好吧
再来一次
对
哦 我在干什么？
我刚才有那么一瞬间在梦游
哦 我们没事
给我
这就对了
等一下
我 * 哦 不 我把这个搞砸了
一个
不 那个我搞砸了
这个需要更宽一些
肯定的
更粗壮些
让我想想
对
我怎么…好吧 我直接这样一路走过去
好的
相信会很好的
就相信它 好的
我绝对不只是自言自语说这些
来安慰自己说一切都会
好起来的 因为我知道一切都会
好起来的
我觉得一切都会很顺利的
现在 如果我真的想要优化 我
把这些移除掉
我们就是这样做的
没错
然后
把它盖起来 去睡觉
现在 有个小技巧 我有个想法
关于如何让这个看起来更美观
所以 在完全完成之前
我不会从外面看这个东西 我会
移开视线
否则我可能会失去动力
然后决定把它全炸掉
所以 我不会那么做的 我
天啊 它
没关系 没关系 它它没关系
现在我们上去那里
再来一个
这是最后一个 这是顶部
这是之后要装屋顶的地方
呃
是的 现在屋顶要装在这里
谢谢
还需要更多木头
天啊 我有很多 好了别看
别看 别看它
别看它 直接上
我瞥了一眼
没关系 没关系
哦不 哦 这个会很难
搞 让我们回忆一下怎么做
这个
呃 嘿 搞定了 我做到了
我们快点搞定 速战速决 非常
快速的屋顶 你见过
最快的屋顶
别掉下去
砰 砰
然后
完美
我们不在乎内部 我们
不会在里面做楼梯 因为
这是给怪物用的 那些丑陋的
怪物 它们不需要知道 它们
不需要那个
好吧
有点进展了
好的
我只是可能不太喜欢
屋顶和墙壁是同一个颜色
这或许是我应该
考虑到的
肯定会好看的 对吧？
没问题的
挺好的
天啊 我们好高啊 快看
一片混乱的花园 看看这个
* 方块 这里面全是
各种机械装置
看那个 顶上还有农田呢
老兄 或许我该把农场建在上面
就像现代农场一样
现代农场
天啊
兄弟
那也太棒了
不开玩笑 我不会跳过去的
来吧 好吧 呃 那是什么？
现在是一段栅栏 呃
我们需要更多楼梯 还没完工呢
没错
盯着我
等等 哇哦
嗯
你知道吗？
我有种感觉
现在这样可能不太好看 当我
想到全部用同一种
颜色时 我是说 但我有个主意
我有个想法 好吧 你会看到的
等着瞧吧
我们得加固它 正在加固
哦
等等
我搞砸了吗？为什么？呃 这很正常
也许我们把屋顶再延伸一点
哇 小心点
哦 糟糕
真是的
好了 看 我在想我们在这里
再往前一步
处理这个屋顶
好了
是的 而且因为它很高 你知道
从远处看肯定会
更好看
哎呀
然后这边
我称之为盲建 好吧 我
不会看最终的
结果 我有个想法 我们要
尝试一些东西 看看结果
如何 就像试着在一张纸上画画
蒙着眼睛折纸
这是个有趣的比赛
我现在需要石头 因为我有个主意
一个主意
是个好主意
或者也许用粗石？不 我们用石头
石头
呃 我该怎么再做石头来着？
像这样吗？哦 好的 就是石头
很好
我有这个
我还有更多
可能不在这里
天啊 我的普通石头都去哪儿了？
现在我们来切割石头
没错
好的 不能看它
我尽量避开视线
我们只能垂直看它
等等
现在 我们要用这个
我不知道计划是什么
说实话 我和你们一样
都是盲打
呃 不行 这样不好 这里
我们试试这个 好的
呃 一 二
不错
呃 这真难看
其实还行
等等 为什么它们…哦等等 所有东西
都关上了 对吧？啊 没
关系 我待会儿再修
兄弟们 相信我 这会很酷的
好的 会很棒的
我脑子里有蓝图 我能清楚
地看到它
然后这边
呃
哦不
等等
等等 什么情况？
为什么它们高度一样？
这不是我建的啊
我明明建了不同高度
等等 怎么回事？
我
我完全搞糊涂了
嗯？
哦 * 哦 *
呃
哦 哦 等等 什么？
各位 我搞砸了 我建错地方了
我建错位置了
真该死
这简直是在*开玩笑
我等等
等等 我彻底懵了
各位 看来我讨厌这座塔 我讨厌它
我我不喜欢它 我甚至还没仔细看
我还没搞定 而且我不喜欢这样
我能直接按重置键吗？撤销
我做的一切
然后去睡觉 该死 别告诉我
附近有怪物 它们不在
附近 它们在楼上
真该死
* 好吧 算了 我不打算
睡觉了 随便吧
反正我也不在乎睡觉
我把所有东西都变成了楼梯
没人会知道的
不 这里有个洞 好吧 算了
呃
真不敢相信我干了这事
不 这样还行
呃
这里
这样好多了
好吧 但是但是那个到底是什么鬼
我刚才做了什么？我在上面
做了什么？
我不明白
好的 我正在看 好吧 我我无法
除非我仔细看看 否则我无法
纠正我的错误
等等 等等
兄弟 其实没那么糟 我
对于这些错误 我甚至不是在开玩笑
真的没那么糟糕
完全可以修正的
太棒了 我以为这会是个
灾难
而且相信有了这些支架会变得更好
顺便说一句 我脑子里有好几种支架方案
呃 我觉得这个我们不需要
延伸到边缘
是的
这里不错
呃 操作
然后到这里
我能在这里睡觉吗？
真该死
愚蠢的怪物
下面是个舒适的村庄
和平的村庄 从未发生过任何暴力
事件 暴力只发生在
边界之外
等等 实际上 这个设计有点
违背了我最初设计的
整个目的 原本是要强迫它们通过
这个中心 现在它们可以像这样
四处游荡 *
老兄 这真的很糟糕
除非…除非…
快速修复
对 对 我们我们我们要强迫它们
进入中心
但我们先把这一个完成吧 所以
所以应该是在这里
真希望我能睡觉 这样就能有
一些光源了
等等 不对 我没有 我
没有任何光源 抱歉 但
我们这是在录播客 你看不见*
事实就是这样 我什么都看不见 你
现在你知道在黑暗中建造是什么感觉了
这才是真正的体验
看看这个 其实还挺
漂亮的 对吧？
我觉得很漂亮
看看这个 它有一种特别的魅力
几乎可以说是
等等 这里有点不对劲
哪里不对劲？
哦
我从来没做过这个
对
所以 这里我们应该去那里然后
这里 对吧？不 等等 什么？
啊
我要死了
一 二 三 一 二 三 女士
一 二 三
是三
这不对
我不明白
我快要疯了
为什么会这样？这里有问题
哦 我明白了
这里 我找到了
我在那边犯的小错误把
一切都搞砸了 真有趣 现在 我要
确认一下 不 哦 但是它们
它们不能穿过这里因为
距离太远 对吧？它们不能
穿过
这样其实挺好的 我甚至
不需要一直延伸到
最顶端 不错 很好 这个完成了
哦 太阳升起来了 这是个
好兆头 啊 我摔下来了
好吧 看起来还算
可以 虽然不是最漂亮的建筑
没关系 但所有东西在
建造过程中都不完美 记住这一点
哦 我原来在这里 好的 还有 我
眼睛有点痒
好吧
接下来要修复这个部分
之前的问题是什么？问题
是两边看起来
太相似了
是的 让我困惑的是
为什么高度会一样
这不应该啊
怎么回事？我明明做了…哦
这里有个延伸部分
这是为什么
我到底做了什么？
等等 我是不是建了
我建了个十字形？
为什么我要往这个方向延伸？
完全搞不懂
这根本不是原计划
千万别雇我当承包商
绝对不要雇我当承包商
我会搞砸的 你知道 结果会
很难看 最糟糕的是
我还会收你很多钱
最差劲的猫咪承包商
就是我
呃 这里不应该延伸出去
哦 我知道怎么回事了
看这里 我知道为什么两边
都这样做了 我刚才在上面
看到这个时心想：“哦对了 我建了
这个 "所以我现在在上面建了一堵墙 但是
这其实是底部的一部分
对吧？你看
那样行不通的
这才是正确的修复方式
这是协议的一部分吗？那就是
协议的一部分 好的
移除那些
一 二 一 二 是的
很好 现在我们不需要这个
了 呃 我们确实还需要那个
一点点
我们需要那个吗？
我们确实需要那个 是的 现在我们来
连接这个
好了 这边我们也
移除那部分
然后移除
这个
现在怎么办？
照着另一边复制就行
这个没问题 其实这里我们可以
这样做
好了 我放在那里了
就这一个
技术上来说不需要那个
还有 这个不需要
延伸 对吧？
为什么那个在那里？
呃
我的大脑处理不了这种需要思考的
抽象概念 这对我来说
有点太难了
这面墙完成就是房间了
对吧？那就是房间
那这个是什么？
什么？为什么…哦 那是底部
好的 好的 我明白了 所以这个要
这样放
那这个呢？我们真的需要它吗？
为什么它会在那里？
那东西不应该在那儿
这个高度是正确的
但这上面到底是什么玩意儿？
这完全说不通啊
我是先做了X 然后做Y
然后同时做了Y和X吗？
这个保留 锁定它 好了 现在
这个完成了 很好 太棒了
然后
哦 我不是故意要这么做的
现在 这个是什么？
这个到底是什么？
哦 这就是我刚做的那个 好吧
好吧
这样说得通了
呃
我想我是把它一直延伸到底了
对吧？
天啊 我现在讨厌这个 不 我掉下来了
真该死
这甚至长度都不一样
看起来像叠叠乐
这
我受不了了
太糟糕了 老兄 太糟糕了
等等 哇
没关系 这个没有延伸
我们没事
其实没错 这这这
没关系
这是正确的
是的 你知道吗？我要
在整个结构上重复这个
过程 我们实际上在建造一个叠叠乐
高塔 我要拥抱叠叠乐
叠叠乐应该被拥抱 我认为
这会非常酷
没错
相信叠叠乐
哦 你们在刷屏啊
怎么回事？
技术问题
休息一下 知道吗？
我想今天就到这里吧
是啊 已经超过3小时了 我对这个结局
很满意 我可以考虑
下次再玩叠叠乐
至少没有出现技术
问题 我很高兴
但对于扩展版孤儿粉碎机来说
这是个不错的开始
我昨天玩了叠叠乐 不错啊 你是
赢了还是输了？
但想想看 这完全
说得通 我们搭起叠叠乐塔 在
叠叠乐游戏中会发生什么？东西
掉下去 对吧？什么东西会掉下来
掉进孤儿粉碎机里？敌人
这很合理 完全符合逻辑
这将是一个现代主义的
杰作
它不会倒塌 因为我不会
把这些小东西抽出来
你考虑过让管理员给你发送
TTS消息吗？
呃 我还没有
呃 顺便说一句 大家 你们要求休息
真的很贴心 我知道时间
我可以在需要时休息 你们
其实不需要提醒我
但当你们这样做时我很感激 但如果我
没有回应 我不知道你们
刷了多久
呃 那也没关系 我是个成年
人了 我能自己处理 好的
在你看到之前刷屏已经持续了5分钟
所以你是说你呃你
污染了聊天区整整5分钟
不过确实我觉得我们需要某种
系统机制 以防这是
技术问题
我其实不知道该怎么处理
这个问题
也许我们可以用文字转语音功能
我会打电话给你妈妈 别这样
频道点数 不 我不知道 我我
不想用 呃 问题是文字转语音有时候
也会让我分心
各位 我刚才正处在专注状态
我不想被打断
那种状态 你懂吗？
就像 我当时正投入其中
所以有时候我必须保持专注
对吧？
恶魔状态 对 对 没错
而且我觉得如果突然出现那种情况 TTS会稍微把我拉回现实
如果毫无预兆地发生的话 不过我确实同意
对于技术问题 我们需要
准备一些应对措施
我正在思考可能
的解决方案 也许是只有我能
听到的声音提示
我会研究一下这个
或许我会做个Discord相关的功能
是的 这样有人可以在Discord上
给我发消息 我能听到提示音
但你们听不到 类似
这样的设计
就像只有你能看到的颜色
那会很酷
抱歉 最后我甚至
没看聊天 我太专注了
完全沉浸其中 对不起
我没注意到你们已经刷了5分钟
的屏
分钟
让你经历这些 我很抱歉
我杀害所有人是因为他们…
很烦人
这对你也是个教训 我
开玩笑的
我认为我可以成为一个非常优秀的
反派 实际上
我能成为绝顶的反派
哎呀
呃 您是否希望我们不要频繁发送信息呢？
不再休息了吗？问题来了
有点喜欢它背后的理念
有时我会
没注意到 然后聊天就这样了
将长期受到污染
对吧 这简直太糟糕了
我想对每个人来说都是如此 所以 是的
可能不再是关于休息的垃圾信息了
我会想出办法的
未来的一些技术性内容 某种
能让我知道的方式
直播植物 呃 让我想想 我
在做什么？
呃 我有昨天的剩饭 我要
去吃那些 我要去和Jackie
一起玩
然后
我想我要安装《动物井》
为明天做准备 也许
快速进入游戏看看它
运行是否流畅 或者不是运行流畅而是
能否在OBS中正常显示之类的 为
明天做准备
然后今晚我要离线玩《战地6》
但如果你们想
加入一起玩
呃 告诉我 在EA或Steam上
加我好友 我们可以一起玩
这是我的用户名
我今晚肯定要玩《战地风云》
晚些时候
所以如果你们想一起玩几局的话
欢迎加入
人越多越有意思
你觉得为什么Stuart还没搬进
你的村庄？
呃
因为那不是他的本性 他是个
游牧者 他四处漂泊
没有固定的家 整个世界都是他的家 对吧？
他随风而行 而我
很尊重这一点
他会给我带来远方的货物
我很感谢他这一点
所以这就是原因
《动物井》什么时候发布？明天中欧夏令时
下午三点
Discord上有个活动
你可以在那里看到你所在时区的时间
当地时区 所以我建议进去
如果你想知道确切时间 请前往那里
呃 如果更新改变了某些内容
已明确其运作方式
但你想知道
我是
真的不是 我只是要去玩了
你知道 就让我玩游戏吧
别告诉我 我自己会弄明白的
我想我会边走边看 慢慢摸索
他带来了隐形药水
你那边拿到了
那也很酷 我也想要
我想知道它是怎么制作的 或许它是一个
关于那些情况涉及
隐身药水 非你所愿
了解香肠的制作过程
知道 也许有些非常令人不快的
里面的成分 我是说 我们所有的
知是唯一的隐身魔药
唯一得到的是从Stuart那里 谁知道
Stuart在里面放了什么
说不定里面有一点点Stuart的脚趾头
呢
它需要人类牙齿
他的锯子就是用这个做的
哦不
Stuart的脚趾甲 其实说真的
你知道吗？我敢打赌他的脚趾甲
特别棒
可能修剪得特别整齐
而且你知道 精心打理过之类的
说法
那家伙的脚趾甲是最棒的
要是你真能研制出隐身药水 必须得
庆祝一番 我会的 我会办个派对 一个盛大的
派对 我们要挂上横幅
准备美食 还会有一些可以
抽的东西 你知道 就是烟斗*
然后呢 我要上台
我要发表演讲 我要
喝下药水 然后说
再见了 亲爱的朋友们 接着我就会
消失然后离开
然后我要去进行一场漫长的
冒险 可能会去迷雾山脉
之类的地方
这是指环王啊 拜托 这是
比尔博
没错
我们能在服务器上办个派对吗？
在服务器上你们想做什么
都可以 我不控制服务器 你们
可以尽情狂欢
喝完牛奶后突然吓人一跳
我要喝完牛奶 出现在
你面前然后大喊一声 当我说
话时 所有牛奶都会从我嘴里
喷出来 因为我刚喝完 我喜欢这样
一放进嘴里 你就会
隐形 所以当你说
“嘘”的时候 牛奶就会自动
吐出来
这太糟糕了
你想要健身房回来吗？是的 我想要健身房
回来 也许我可以自己搞定
真的 让我看看 嗯 选项
资源包
健身房按钮 它显示已损坏或
不兼容
不行 它不起作用
这是谁做的？实际上 是
Teffen吗？
试试看 我不知道怎么做 我
该怎么试？哦
哦 我没想到我能做到
觉得它应该能用 让我快速试试
呃 等等 我们来试个按钮
啊 真该死 我讨厌那个声音
按钮
嘿 好的 嗯 就是这样 漂亮
谢谢大家 我都没意识到可以
直接拖过来
我们有了个健身房
你应该试试用光影玩
其实我用光影玩过
一段时间 在我做的硬核系列里
我用光影玩了挺久的
我是说 它们看起来不错 但我觉得
我更喜欢原版画风
对于长期游玩 我绝对更偏爱
原版
但我听说Minecraft即将推出
图形升级 所以我
很期待那个
官方版本
还有 我今天甚至都没尝试制作
长矛 我知道现在有这个东西了
但我都没试过 我完全忘了
忘了
下次我要试着做支矛
你有了把崭新的钥匙 什么？
菜单屏幕里的信息
我大概有80%都看不懂
好了各位 我要下播了 明天是
动物主题直播 我很期待
希望我会喜欢 也希望
你们能来参加 打个
招呼 如果不想看的话
可以随时离开 没关系
你们想做什么都行 我又不是你妈
我只是想说这次直播
应该会很精彩 回头见
拜拜